Hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng Adi Shakti
và sự phản chiếu của Adi Shakti bên trong các con chính là Kundalini.
Chúng ta có thể nói đây là sự thờ phượng
đối với Adi Shakti và Adi Kundalini.
Nếu các con hiểu rằng tất cả những điều này,
bất cứ thứ gì được tạo ra trong vũ trụ này,
và trong nhiều vũ trụ khác, đều là công trình của Adi Shakti.
Giờ đây nhiều người tin rằng chỉ có một Thượng đế.
Đúng vậy, chỉ có một Thượng đế, Thượng đế Toàn năng,
nhưng Ngài có những quyền năng riêng mà Ngài có thể hiện thân vào ai đó
và có thể biểu lộ sự hiện hóa của chính Ngài.
Vì vậy, điều đầu tiên Ngài làm là tạo ra
sức mạnh của Adi Shakti.
Khi sức mạnh đó được tạo ra thì có một âm thanh,
âm thanh mà chúng ta gọi là Aum, logos hay bất cứ tên gọi nào các con muốn,
bởi âm thanh nguyên thủy,
và ba sức mạnh này đã sinh ra từ âm thanh đó -
là A, U và M - Aum.
Adi Shakti là Đấng
hiện thân cho mong muốn của Thượng đế Toàn năng.
Mong muốn của Thượng đế Toàn năng xuất phát từ lòng trắc ẩn của Ngài
và vì sự biểu đạt của chính Ngài,
vì sự hiện hóa của chính Ngài,
vì sự phản chiếu của chính Ngài.
Ta muốn nói rằng hẳn là Ngài đã mệt mỏi với sự cô đơn
nên Ngài hẳn đã nghĩ đến việc tạo ra một người bạn đời
người sẽ hiện hóa những mong muốn của Ngài.
Do đó, sức mạnh của Thượng đế Toàn năng đã tách khỏi Ngài
và hình thành một hiện thân của lòng trắc ẩn của Ngài,
mong muốn sáng tạo của Ngài.
Người ta nói trong tiếng Phạn, họ dùng từ 'chitvilas',
là sự thưởng thức của Adi Shakti.
'Chit', như các con biết là 'chitta', là sự chú tâm.
Sự chú tâm có niềm vui sướng riêng của nó
và để hiện hóa niềm vui sướng đó từ sự chú tâm của Bà,
Bà đã tạo ra tất cả các vũ trụ,
Bà đã tạo ra Mẹ Đất này, Bà đã tạo ra tất cả thiên nhiên này;
Bà đã tạo ra tất cả các loài động vật; Bà đã tạo ra tất cả con người
và Bà đã tạo ra tất cả các Hành giả Sahaja.
Đây là cách mà toàn bộ sự sáng tạo đã diễn ra.
Tại thời điểm này, người ta có thể hỏi rằng,
"Tại sao Bà không tạo ra con người một cách trực tiếp?"
Đó là ý tưởng của Thượng đế Toàn năng,
chỉ tạo ra con người mà không nói cho họ biết bất cứ điều gì,
một cái gì đó, những động vật tốt hơn so với các loài động vật còn lại.
Nhưng Adi Shakti là Người Mẹ,
Bà có cách biểu đạt riêng của mình,
rằng Bà nghĩ Bà phải tạo ra những tấm gương
để Thượng đế Toàn năng nhìn thấy khuôn mặt của Ngài, nhìn thấy hình ảnh của Ngài,
nhìn thấy tính cách của Ngài
và đó là cách mà quá trình tiến hóa lâu dài này đã diễn ra.
Sự tiến hóa này phải diễn ra theo cách này
bởi vì họ phải biết họ đến từ đâu.
Chúng ta phải biết rằng chúng ta đến từ thiên nhiên.
Ngay cả thiên nhiên cũng nên biết rằng nó đến từ Mẹ Đất,
và chính Mẹ Đất cũng có Kundalini của riêng Bà.
Và Bà cũng không chỉ là một hòn đất chết,
mà Bà biết, Bà suy nghĩ, Bà thấu hiểu và Bà điều tiết.
Các con có thể thấy trong tự nhiên, mỗi cái cây đều có giới hạn riêng của nó như thế nào,
làm sao mỗi loại quả lại được sinh ra trên một cái cây cụ thể,
làm sao điều đó xảy ra? Cái gì đã thực hiện, loại điều tiết này?
Nếu Mẹ Đất này di chuyển với tốc độ cao hơn
so với ngày nay, thì chúng ta thậm chí đã không được sinh ra.
Nếu tốc độ chậm hơn, thì cũng sẽ không thành.
Hãy nhìn toàn bộ kế hoạch đã được lập ra.
Đó là một kế hoạch tuyệt đẹp mà Mẹ Đất phải di chuyển quanh mặt trời
theo cách để tạo ra các mùa khác nhau.
Đó là lý do tại sao sức mạnh, Paramchaitanya,
vốn là sức mạnh của Adi Shakti,
còn được gọi là Ritambara Pragya.
Đây là sức mạnh thực hiện tất cả các công việc của sự sống,
tất cả sự sắp xếp, tất cả sự sáng tạo.
Trong bản ngã con người, chúng ta bắt đầu nghĩ rằng
chúng ta làm điều gì đó, chúng ta có thể sáng tạo.
Chúng ta không thể. Chúng ta thậm chí không thể tạo ra một hạt bụi,
chứ đừng nói đến bất cứ điều gì khác.
Bất cứ điều gì được tạo ra, từ đó chúng ta có thể kết hợp,
chúng ta có thể ghép lại và tạo ra thứ gì đó,
nhưng nếu các con thấy rằng toàn bộ điều này chẳng là gì ngoài việc vượt quá -
bất kỳ sức mạnh nào của chúng ta.
Chúng ta không thể tạo ra bất cứ điều gì.
Nhưng những gì chúng ta tạo ra là những huyền thoại của mình, Ta nên nói vậy.
Ví dụ, một vật gì đó được làm bằng vàng.
Nó vẫn là vàng.
Giờ thì một vật gì đó được làm bằng gỗ,
bất kể nó được làm thành cái gì, nó vẫn là gỗ.
Nguyên lý là giống nhau trong mọi thứ.
Vì vậy, bất kể xuất thân của các con là gì,
bất kể đất nước các con sinh ra là đâu,
bất kể văn hóa của các con là gì, các con là con người,
về cơ bản tất cả các con đều giống nhau.
Các con cười thành tiếng giống nhau, các con mỉm cười giống nhau,
và các con cũng khóc theo cùng một cách.
Ta chưa thấy ai khóc bằng tay,
nước mắt rơi ra từ ngón tay, có phải không?
Và đó là cách người ta phải nhận ra rằng tất cả chúng ta đều được liên kết
bởi một nguyên lý chung của cuộc sống.
Và nguyên lý chung của cuộc sống đã liên kết chúng ta
bởi Adi Shakti là tất cả chúng ta đều có Kundalini bên trong mình.
Tất cả con người đều có Kundalini bên trong chúng ta.
Nó không phải, nó cũng có ở trong động vật,
nhưng nó chưa phát triển lắm; nó chưa, cái mà các con gọi là,
là dạng đầy đủ của Kundalini có thể được đánh thức.
Nhưng chỉ trong hình hài con người
nó mới tiến hóa như một sự kết nối,
như một thứ là lực lượng thiêng liêng bên trong chúng ta,
vốn là sự phản chiếu của Adi Kundalini,
thứ được đánh thức quá dễ dàng trong thời đại Kali Yuga này.
Đây là nguyên lý chung mà tất cả chúng ta đều có.
Vì vậy chúng ta phải tôn trọng tất cả mọi người, tất cả nhân loại,
bất kể họ đến từ quốc gia nào, bất kể họ thuộc về đất nước nào,
bất kể màu da của họ là gì, bởi vì tất cả họ đều có Kundalini của mình.
Rồi có những người, như các con đây,
là những người đã được đánh thức, là những người đã giác ngộ,
những người đã có được sự khai ngộ của mình.
Vậy nên khi các con hiểu rằng đây là
sự thưởng thức sự chú tâm của Adi Ma,
của Mẹ Thuỷ Tổ, đó chỉ là vở kịch
và sự thưởng thức.
Sau đó khi các con đã đạt được sự phát triển trọn vẹn trong tâm linh
điều gì sẽ xảy ra với các con?
Chúng ta nên cảm thấy gì?
Sau đó chúng ta tồn tại như thế nào?
Đây là câu hỏi mà các con đã hỏi rất nhiều lần.
Giờ đây, khi các con đặt câu hỏi, điều đó tự nó cho thấy
rằng các con chưa ở đó,
bởi vì một khi các con ở đó, các con không đặt câu hỏi nữa.
Thứ hai, điều xảy ra với các con
là các con chỉ trở thành sự tồn tại.
Chỉ là sự tồn tại.
Và sự tồn tại mà các con trở thành đó,
sau đó các con bắt đầu phản chiếu tính cách của Đấng Thiêng liêng.
Tính cách thiêng liêng này được thể hiện không chỉ ngày nay,
mà còn từ rất lâu trước đây.
Trong mọi tôn giáo, chúng ta đã có những người
những người có tính cách thiêng liêng này phát triển rất tốt.
Ví dụ, thậm chí các con có thể nói,
những người sống cách đây ba ngàn, bốn ngàn năm ở Colombia,
Ta thấy rằng trong các bức tượng của họ, họ có Kundalini
và cả một cái khumba nữa,
thông thường, bất cứ điều gì chúng ta tìm thấy thì họ đều có
một Kundalini được thể hiện dưới dạng ba vòng rưỡi.
Kundalini này mà chúng ta có bên trong mình giờ đây đã được chứng minh cho các con.
Các con biết rằng có sức mạnh này bên trong chúng ta.
Ngoài ra, các con đã biết điều gì xảy ra khi chúng ta đi chệch
khỏi con đường trung đạo trong sự tiến triển của chúng ta.
Ở đây cũng chính Kundalini đó,
vốn là sự biểu hiện của Mẹ Thuỷ Tổ,
cho biết trên các đầu ngón tay của các con điều gì đang không ổn với các con,
các con đang thiếu sót ở đâu, vấn đề của các con là gì.
Vì vậy, bây giờ khi chúng ta là những người đã giác ngộ,
chúng ta đã trở thành các vị thánh và chúng ta ở trên tất cả những người khác,
điều chúng ta nên làm là hiểu thật rõ -
không chỉ bằng tâm trí, mà từ trái tim của các con -
rằng bây giờ các con đã có những rung động năng lượng thiêng liêng này
và những rung động năng lượng thiêng liêng này có thể cho các con biết các con đang ở đâu,
các con là gì, vấn đề nằm ở đâu.
Ngoài ra, nó sẽ cho các con biết bất cứ nơi nào các con đi, như thế này:
Ta đã nói chuyện với một số người đã đến Jerusalem và họ nói,
"Thưa Mẹ, cả nơi đó chỉ đang rung động"
với những rung động năng lượng tâm linh."
Có người đã đến Chindwara, và người ấy nói,
"Con sẽ tìm ra nơi ở của Mẹ, xem có gì ở đó,
rốt cuộc thì cũng không khó lắm. Thông qua các rung động năng lượng, con sẽ tìm ra."
Thế là người ấy kể, "Ngay khi con chạm vào sân ga, con bắt đầu nhảy lên.
Con tự hỏi, 'Giờ phải làm gì đây, đi đâu bây giờ -
chỉ từ đây thôi đã có những rung động năng lượng rồi,
làm sao con đến được nơi ở của Mẹ đây?'"
Thế rồi người ấy ngồi xuống và bắt đầu tự hỏi,
"Bây giờ, làm sao mình tìm ra nơi Mẹ đã giáng sinh?"
Người ấy đang ngồi thì nhìn thấy một ngôi sao, đó là sao Kim.
Người ấy đi theo sao Kim rồi đi hỏi thăm
và đó là cách người ấy tìm ra nơi đó.
Vậy nên, toàn bộ kế hoạch, toàn bộ sự việc
không hề được thực hiện một cách ngẫu nhiên chút nào.
Nếu các con nhìn một cái cây, mỗi cái cây đều có lá
và mỗi chiếc lá đều được trao cơ hội đón nhận ánh nắng mặt trời.
Trong tự nhiên, nếu các con quan sát, nó thật hài hòa, thật đẹp đẽ.
Chúng ta là những người làm hỏng thiên nhiên
bởi vì chúng ta không hiểu rằng chúng ta sinh ra từ thiên nhiên
và chúng ta phải tôn trọng thiên nhiên.
Ta đã nói với các con nhiều lần rồi
về việc con người được hình thành như thế nào
bởi các hóa chất khác nhau cũng đã đến,
carbon đến từ Đất Mẹ.
Tất cả điều này dẫn chúng ta đến sự hiểu biết
rằng chúng ta có một trách nhiệm rất lớn.
Toàn bộ công việc này đã mất hàng ngàn, hàng ngàn và hàng ngàn năm.
Và bây giờ tất cả các con đã đạt đến một trạng thái
nơi các con đã trở thành chính mình.
Các con biết chính mình.
Đây là một điều rất lớn, Ta nghĩ nên nói là,
một bước nhảy vọt rất lớn trong quá trình tiến hóa.
Quá trình tiến hóa đã bắt đầu từ rất, rất lâu về trước.
Vì vậy, Ta nghĩ điều rất quan trọng là các con thờ phượng Adi Shakti
và Adi Kundalini. Hoàn toàn không có sự hiểu biết,
các con hoàn toàn không thể hiểu được làm thế nào mình đã trở thành một vị thánh.
Khi các con biết rằng bên trong mình có tất cả các trung tâm này,
và các trung tâm này phải được đánh thức
thông qua sự thức tỉnh của Kundalini,
và rằng Kundalini thể hiện chính Bà qua các đầu ngón tay của các con.
Trừ khi và cho đến khi các con hoàn toàn đồng nhất với kiến thức này
thì luôn có khả năng các con sẽ đi chệch
khỏi con đường hoàn thiện của mình.
Ta thấy có nhiều người đến với Sahaja Yoga,
họ gặp một số Hành giả Sahaja mới đi được nửa đường
và bởi vì họ nặng về tâm trí, họ bắt đầu tranh luận,
"Tại sao cái này lại thế này, tại sao cái kia lại thế kia?
Tại sao anh ta là một Hành giả Sahaja mà lại cư xử như vậy?"
Có rất nhiều cách để mọi người liên hệ
với sức mạnh của Đấng Thiêng liêng.
Ta đã nói với các con ngay từ đầu rằng Thượng đế cảm thấy cô đơn
và đó là lý do tại sao Ngài tạo ra Adi Shakti này
và thông qua Bà, toàn bộ vũ trụ đã được tạo ra.
Nhưng cũng đúng là khi các con đang tìm kiếm,
thì Đấng Thiêng liêng cũng đang tìm kiếm các con.
Cũng như việc tìm kiếm của các con chắc chắn được đền đáp
nếu các con hiểu điều đơn giản về Đấng Thiêng liêng:
rằng chính Ngài là Đấng đã ban cho các con trí thông minh.
Chính Ngài là Đấng đã ban cho các con sự thông thái.
Chính Ngài là Đấng đã ban cho các con
bất cứ điều gì các con có - như các con đã hát rằng,
"Bất cứ điều gì chúng con có đều do Ngài ban cho".
Nếu đúng là tất cả những gì các con có
đều được ban cho bởi Kundalini của các con,
bởi sức mạnh người mẹ này của Kundalini các con,
thì điều rất quan trọng là phải hiểu nhu cầu
làm cho Bà hạnh phúc và sự hài lòng của Bà.
Các con phải cố gắng xem điều gì làm Bà hạnh phúc.
Như Ta đã nói, có một mối quan hệ
giữa các linh hồn khai ngộ và Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng hạnh phúc khi các con hạnh phúc.
Hoặc chúng ta có thể nói, khi Đấng Thiêng liêng làm các con hạnh phúc
và các con hạnh phúc, thì Đấng Thiêng liêng hạnh phúc.
Đó là một mối quan hệ như vậy.
Và nó rất gần gũi, nó rất gần gũi,
chúng ta có thể nói như mặt trời có các tia nắng,
hoặc mặt trăng có ánh trăng của riêng nó.
Nó rất gần gũi, nó ăn sâu, gắn kết chặt chẽ
và điều đó sẽ mang lại cho các con quyền kiểm soát hoàn toàn đối với bản thân
và đối với sự phát triển của các con.
Họ mô tả nó theo nhiều cách khác nhau rằng các con phải phó thác.
Bây giờ
người ta phó thác, tất nhiên, với nỗi sợ hãi.
Nếu ai đó đến với một thanh kiếm và nói, "Được rồi, ngươi phó thác đi,"
các con có thể làm vậy.
Nhưng ngay khi người đó biến mất,
các con sẽ rút một thanh kiếm khác ra và cắt cổ hắn.
Sự phó thác đó không có ý nghĩa gì.
Sự phó thác đó là sự phó thác chỉ bị ép buộc lên các con.
Tất cả những sự phó thác như vậy đã và đang tạo ra các vấn đề,
bởi vì nó có sự phản ứng.
Nhưng sự phó thác của các con đối với Đấng Thiêng liêng mang lại niềm vui sướng tột cùng.
Giống như hạt muối tự động hòa tan vào biển,
tự động hòa tan vào nước,
bản chất hòa tan đó thực sự mang lại niềm vui sướng.
Nếu các con chỉ có thể cảm nhận điều đó bên trong chính mình,
rằng các con là một với Đấng Thiêng liêng.
Các con được hòa tan trong đại dương của Đấng Thiêng liêng.
Và rồi điều tạo nên hình hài các con không gì khác ngoài tình yêu tột cùng,
lòng trắc ẩn và, kết quả là, niềm vui sướng tột cùng.
Nhiều người nói với Ta rằng, "Thưa Mẹ, rất khó để tha thứ cho ai đó."
Nhưng Ta nghĩ thật kinh khủng khi không tha thứ cho ai đó.
Có một niềm vui sướng to lớn trong sự tha thứ,
niềm vui sướng rất lớn trong sự tha thứ. Và ngay khi các con tha thứ,
Đấng Thiêng liêng tiếp quản và Đấng Thiêng liêng sẽ chăm sóc các con.
Không ai có thể làm phiền các con.
Nhưng trước tiên các con phải phó thác cho Đấng Thiêng liêng,
đó chính là sự tha thứ.
Đừng bận tâm đến việc trừng phạt ai đó
hay làm điều gì chống lại ai đó.
Đấng Thiêng liêng tiếp quản thay các con
và làm bất cứ điều gì cần thiết,
và theo một cách đẹp đẽ đến mức thật đáng để xem cách Ngài làm việc.
Sức mạnh của Adi Shakti, Đấng Thiêng liêng này, được mô tả trong mọi tôn giáo.
ví dụ trong Hồi giáo gọi là ruh;
trong Kinh Thánh được gọi là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng;
được gọi là allak - cái không thể nhìn thấy được;
Niranjana, Đấng vượt lên trên bất kỳ sự dính mắc nào.
Tất cả những từ này được dùng cho Sức mạnh Thiêng liêng này.
Mọi người đã nghe về nó, mọi người đã hát về nó;
nhưng thật không may, rất ít người cảm nhận được nó,
và khi họ cảm nhận được, họ không biết cách trao nó cho người khác,
làm thế nào để người khác cảm nhận được nó.
Vì vậy, bất cứ điều gì họ nói đều trở thành một loại câu chuyện
hoặc điều gì đó vô nghĩa.
Không ai có thể tin rằng họ đã cảm nhận được bất cứ điều gì như thế
hoặc có thể tưởng tượng rằng có một Sức mạnh như vậy thực sự tồn tại.
Giờ đây, may mắn thay, nó đã trở thành một sự thật khá phổ quát đối với tất cả các con,
rằng các con biết có Sức mạnh này.
Các con chắc chắn về Sức mạnh này
bởi vì các con có thể cảm nhận nó bên trong chính mình.
Và khi các con cảm nhận được nó, các con cảm thấy rất vui sướng.
Các con có thể nhận ra liệu ai đó đang nói thật với mình hay không,
bởi vì các con có thể thấy trên các rung động năng lượng về điều này,
Ta nên nói là, Sức mạnh của Adi Shakti.
Bà nói cho các con biết sự thật.
Ví dụ, nếu ai đó đã làm hại các con,
bây giờ các con có thể nói rằng: "Thưa Mẹ, nếu Mẹ tha thứ cho người đó
thì đó không phải là sự thật vì người đó chắc chắn đã gây hại,
và nếu con tha thứ nghĩa là con chấp nhận rằng người đó đã không làm hại con."
Kiểu lập luận này là có thể.
Bây giờ các con sẽ thấy, các con sẽ ngạc nhiên
rằng các con tha thứ cho người đó,
bởi vì sự thật là dù các con tha thứ hay các con không tha thứ,
các con không làm gì cả.
Đó là sự thật.
Vì vậy, xuất phát từ lòng trắc ẩn, nếu các con tha thứ cho ai đó,
lòng trắc ẩn trở thành sự thật.
Chính lòng trắc ẩn nói cho các con biết sự thật.
Vì vậy, tất cả sự thật tuyệt đối mà các con biết là
thông qua lòng trắc ẩn của Sức mạnh Thiêng liêng.
Có lẽ đôi khi mọi người nói: "Chúng con đã thấy các rung động năng lượng, thưa Mẹ,
và chúng con cảm thấy thế này nhưng chuyện đó vẫn xảy ra."
Điều đó không có gì khác biệt.
Chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra, không quan trọng.
Các con đã cảm nhận được các rung động năng lượng, và các con đã hỏi các rung động năng lượng
và các con đã hành động dựa trên những rung động năng lượng, chỉ vậy thôi.
Cho dù kết quả có diễn ra theo cách đó hay không lại là chuyện khác.
Bởi vì nó phải diễn ra theo chiều hướng ngược lại.
Một vở kịch nào đó đang diễn ra. Đó là chitvilas,
là sự thưởng thức của chitta của Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy, đó là một vở kịch đang diễn ra.
Nếu các con có thể nhìn thấy vở kịch đó thì các con sẽ không bị xáo trộn - đó là một vở kịch.
Nó hoạt động như thế nào, nó được sắp xếp ra sao, không phải là chuyện đau đầu của các con.
Các con chỉ cần xem vở kịch của Đấng Thiêng liêng, xem nó diễn ra như thế nào.
Bây giờ chúng ta đã thấy, tất cả các con, những gì các con gọi là phép lạ đã xảy ra.
"Thưa Mẹ, phép lạ này đã xảy ra, phép lạ kia đã xảy ra
và con biết tất cả đều là phép lạ của Đấng Thiêng liêng."
Mặc dù vậy, đức tin của chúng ta vào Đấng Thiêng liêng không phải là đức tin được khai sáng cho lắm.
Khi các con có đức tin được khai sáng,
các con không lo lắng về những điều rất quan trọng trong cuộc sống.
Mọi việc suôn sẻ thì tốt, nếu không suôn sẻ thì cũng tốt.
Không nên cho rằng một khi các con là một linh hồn khai ngộ
thì cả thế giới sẽ phủ phục dưới chân các con.
Không nhất thiết như vậy. Đó là một vở kịch.
Đó là sự thưởng thức tuyệt đẹp về sự chú tâm của Adi Shakti.
Vì vậy, nếu các con có thể trở thành nhân chứng,
nếu các con thực sự có thể trở thành nhân chứng của toàn bộ sự việc,
thì điều xảy ra là các con sẽ phát triển về mặt tâm linh gần gũi hơn nhiều.
Ta nên nói rằng các con được hòa tan trong Sức mạnh Thiêng liêng.
Sự hòa tan đó phải diễn ra.
Đó là lý do tại sao lễ Puja hôm nay rất quan trọng đối với các con,
bởi vì nếu không phải là Adi Shakti, Đấng đã lấy một Hiện thân,
thì công việc này đã không thể thực hiện được.
Điều này đã không thể xảy ra. Bởi vì nó phải là một cái gì đó
bao trùm tất cả các góc cạnh của cuộc sống con người này,
tất cả các khía cạnh của cuộc sống con người này.
Đó phải là một Hiện thân như vậy
người hoàn toàn có thể nhìn thấy con người như một tổng thể,
không chỉ bản thân thể chất, bản thân tâm trí, bản thân cảm xúc
hay những hệ tư tưởng cụ thể, hay sự thống trị cụ thể của người đó - không,
như một tổng thể, như một con người.
Và con người, như Ta đã nói với các con, tất cả đều ở bên trong,
tất cả họ đều giống nhau.
Một số nhạy cảm hơn và tìm kiếm, một cách chân thành,
một số không tìm kiếm một cách chân thành,
và một số hoàn toàn không tìm kiếm.
Nhưng sự tìm kiếm cũng được Adi Shakti ban cho các con.
Bây giờ điều xảy ra là trong quá trình tiến hóa
một con cá đã đi ra khỏi người mẹ.
Ra khỏi vùng biển đó, nơi giống như một người mẹ đối với biển cả. Nó đã đi ra.
Và sau đó khoảng mười hoặc mười hai con cá đã đi ra.
Rồi sau một thời gian, từng đàn cá đã đi ra.
Sự tiến hóa của các con cũng đã diễn ra theo cách tương tự.
Như hiện tại, chúng ta nghĩ rằng chúng ta có một số lượng khá lớn,
và chúng ta đã vượt qua con số mà chúng ta gọi là, [không nghe rõ]
James hay những gì Thánh John đã nói,
chúng ta đã vượt qua con số đó rồi, không sao cả.
Điều đó không quan trọng.
Các con thấy đấy, dường như đây là một vùng đất rất màu mỡ, một thời điểm rất màu mỡ,
thời đại Kali Yuga này, nơi có rất nhiều người
đang hướng về Đấng Thiêng liêng. Ý Mẹ là đây là thời điểm thích hợp để làm việc này.
Hôm qua khi xem vở kịch của các con, chính Mẹ đã thấy tất cả những điều đó
và Mẹ từng tự hỏi: "Chuyện gì sẽ xảy ra với những người này,
họ sẽ đón nhận Sahaja Yoga như thế nào?" Họ đã đón nhận,
họ đã đón nhận, họ đã bước vào con đường tâm linh.
Tất cả những điều đa dạng mà các con thấy trong thời hiện đại
không nên làm các con xao động nhiều
bởi vì nó phải diễn ra như vậy. Đó là một vở kịch, một màn diễn,
và trong vở kịch đó, các con nên biết rằng mọi thứ sẽ diễn ra
theo một cách tốt đẹp đến mức sau một thời gian
các con sẽ thấy không còn gì ngoài Đấng Thiêng liêng đang hòa tan
tất cả những thứ vô dụng mà chúng ta có,
như những định kiến và bản ngã của chúng ta.
Chúng ta sẽ có rất nhiều người trong Sahaja Yoga.
Đến năm hai ngàn, chúng ta sẽ có
nhiều, rất nhiều Sahaja Yoga trên khắp thế giới.
Một khi chúng ta có đông người, nhiều người sẽ nhảy vào đó.
Đó cũng là bản chất con người.
Các con thấy đấy, họ sẽ không tham gia cho đến khi chúng ta có đông người,
và một khi chúng ta có một đám đông, họ sẽ nhảy vào.
Vì vậy, một số người luôn lo lắng: "Thưa Mẹ, còn những người khác thì sao?
Chúng con giờ đang ở trên thiên đường, chúng con đang tận hưởng cuộc sống, còn những người khác thì sao?"
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thỏa.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thỏa, nhưng sự chú tâm của các con nên đặt vào việc
"làm thế nào con có thể hòa tan những người khác vào đại dương niềm vui sướng này,
của lòng trắc ẩn này?".
Giờ các con sẽ ngạc nhiên rằng chính lòng trắc ẩn của các con
sẽ mang lại sức mạnh cho các con.
Lòng trắc ẩn này bên trong các con,
khi các con thấy mọi người đang hoàn toàn chìm đắm,
hoàn toàn bị hủy hoại,
chính lòng trắc ẩn của các con sẽ khiến các con trở nên mạnh mẽ
và các con sẽ làm mọi thứ cần thiết.
Các con sẽ từ bỏ mọi hoạt động vô nghĩa
và các con sẽ thực sự cống hiến bản thân để giải phóng những người khác.
Và thật đáng kinh ngạc, khi các con làm điều này,
trình độ tâm linh của chính các con sẽ nâng cao.
Như các con thấy, Mẹ muốn nói rằng,
khi các con hòa tan một ít muối vào nước,
mực nước sẽ dâng lên.
Cũng theo cách đó, khi càng có nhiều người đến với Sahaja Yoga,
Sức mạnh Thiêng liêng sẽ biểu hiện nhiều hơn nữa.
Nó đã đang biểu hiện rồi nhưng càng có nhiều người,
sẽ càng có nhiều sự biểu hiện hơn
bởi vì sẽ giống như có rất nhiều kênh dẫn đang thực hiện điều đó.
Vậy nên, tại thời điểm này, khi tất cả chúng ta đều biết rằng có Sức mạnh Thiêng liêng,
tất cả các con đã có được Sự Khai ngộ của mình
và giờ đây tất cả các con đều là những vị thánh,
thì chúng ta nên quan tâm đến những người đã từng giống như các con.
Giống như chúng ta đã có những người Sufi, rồi chúng ta có Nath Panthis,
chúng ta có những người Gnostics, đủ mọi hạng người trong mọi tôn giáo.
Họ đã làm gì? Họ đã nỗ lực hết mình
để đánh thức những người khác về sự thật rằng có Sức mạnh Thiêng liêng.
Họ không thể ban sự khai ngộ như thế này,
họ không thể đưa ra bằng chứng về điều đó; nhưng họ đã thực hiện nó,
họ nói về nó, họ hát về nó.
Đó là điều chúng ta phải hiểu
rằng không gì có thể ngăn cản lòng trắc ẩn của các con được thể hiện.
Khi các con biết mọi người đang bị chết đuối,
họ đang trong tình trạng hỗn độn khủng khiếp, đây là một loại,
Ta nên nói là,
sự tấn công dữ dội của cái ác lên con người.
Và nếu các con có lòng trắc ẩn đó bên trong mình,
các con sẽ nỗ lực hết mình để cứu họ.
Đó chính là công việc của chitvilas này,
của sự thưởng thức sự chú tâm của các con.
Chính sự chú tâm của các con sẽ thưởng thức
khi các con bắt đầu đưa nhiều người hơn vào Sức mạnh của Đấng Thiêng liêng.
Nếu không có Đấng Thiêng liêng thì không có sự cứu rỗi cho con người,
điều đó ai cũng thừa nhận, ai cũng nói vậy;
nhưng họ không biết Đấng Thiêng liêng là gì,
cách nào để đạt được điều đó. Trong khi tất cả các con đều có điều này.
Các con có quyền năng để đánh thức Kundalini.
Các con biết tất cả về các luân xa, các con biết tất cả các khiếm khuyết của các luân xa,
các con có thể tìm ra sự thật về mọi thứ từ những rung động năng lượng.
Các con càng sử dụng sức mạnh này thì sẽ càng tốt hơn.
Vì vậy, các con phải đi đến những nơi mà cho đến nay các con chưa từng đến.
Vì chúng ta chưa có nhiều người thuộc chủng tộc da đen
Ta nghĩ vậy, từ Châu Phi.
Vì vậy, Ta đang nghĩ đến việc đi Châu Phi vào năm tới để thực hiện điều đó.
Ngoài ra, chúng ta còn rất nhiều khu vực khác
nơi mà Ta thấy chúng ta phải thực hiện điều đó,
rằng nếu lòng trắc ẩn này ở bên trong các con
thì nó cũng sẽ thôi thúc các con,
làm công việc mang lại sự an ủi cho mọi người
những người thậm chí còn không tìm kiếm.
Ta đang bận rộn với việc thành lập một số tổ chức NGO, các con thấy đấy,
những tổ chức sẽ thực sự tạo ra những cơ sở rất tốt đẹp
cho những người không có gì cả - họ đang chết đói,
họ đang gặp rắc rối, họ đang chịu những thử thách lớn.
Chỉ có các con mới có thể làm được điều đó vì khi đến với Sahaja Yoga
các con đã buông bỏ lòng tham của mình,
các con đã buông bỏ ham muốn của mình.
Điều đó đã kết thúc. Giờ đây các con thật tự do và độc lập.
Với điều này, lòng trắc ẩn không thể mang bất kỳ hình thức nào khác,
bởi vì Ta đã thấy nhiều người bắt đầu loại công việc này
và sau đó họ bắt đầu trở thành những nhà lãnh đạo,
hoặc họ bắt đầu trở thành những người giàu có hay cướp bóc của người khác.
Điều này các con sẽ không làm.
Các con là - thực sự, như Chúa Giê-Su đã nói, là muối,
thứ muối đã hoàn toàn hòa tan trong Đấng Thiêng liêng
và thứ muối này sẽ hòa tan nhiều người khác.
Một khi chúng ta bắt đầu lan tỏa như thế,
Ta không nói rằng chúng ta nên giống như những nhà truyền giáo hay đại loại thế,
ép buộc người ta cải đạo sang Sahaja Yoga, không đâu.
Trước hết chúng ta phải chăm sóc những gì họ đang thiếu thốn.
Thực ra, có rất ít người trên thế giới này trung thực,
những người không có lòng tham.
Ta đã biết những người chưa bao giờ có chút lòng tham nào,
nhưng ngay khi họ có được chút quyền lực, họ bắt đầu thể hiện
lòng tham khủng khiếp đến mức đáng ngạc nhiên,
khi các con biết người đó, người chưa bao giờ làm điều như vậy
và đột nhiên các con thấy người ấy trở nên quá tham lam, các con không thể tin được.
Nhưng các Hành giả Sahaja thì không.
Các Hành giả Sahaja sẽ không làm thế.
Họ sẽ thưởng thức lòng trắc ẩn của mình, chứ không phải bất cứ điều gì khác.
Không phải dục vọng, không phải lòng tham của họ
và cả những cái gọi là sự lệch lạc
như sa đà vào ma túy, rượu chè và những thứ vô nghĩa khác.
Bởi vì họ biết họ thưởng thức điều gì,
niềm vui sướng của họ nằm ở đâu.
Một khi các con biết niềm vui sướng nằm ở đâu,
các con sẽ cố gắng có được nó nhiều hơn
và có nhiều hơn nữa là điều quá dễ dàng để các con thực hiện bây giờ.
Ta muốn nói rằng khi đàn ông đang nỗ lực thực hiện,
phụ nữ cũng nên thực hiện điều đó
bởi vì phụ nữ có ý thức về lòng trắc ẩn nhiều hơn,
ý thức nhiều hơn về lòng trắc ẩn, và sự tha thứ.
- những người phụ nữ bình thường, Ta không nói về những người bất thường, các con biết đấy,
Ta đang nói về người bình thường.
Lẽ ra phải như vậy bởi vì họ là những người mẹ, họ có con cái,
họ biết tình yêu dành cho con cái là gì.
Người mẹ không mong đợi bất cứ điều gì.
Bà ấy chỉ muốn con mình được ổn thỏa và hạnh phúc.
Bà ấy thưởng thức đứa con của mình, chỉ vậy thôi.
Nếu các con là phụ nữ, lòng trắc ẩn này đã có sẵn bên trong các con.
Hãy xem, Ta đã thấy những cô gái trẻ.
Họ cũng vậy, nếu họ thấy một em bé nhỏ, tất cả họ sẽ chạy theo.
Họ muốn bế em bé, họ có búp bê
và họ chăm sóc búp bê giống như con đẻ của mình vậy.
Vì vậy đối với phụ nữ, việc thể hiện lòng trắc ẩn sẽ dễ dàng hơn nhiều
và để bày tỏ cũng như biểu lộ, lẽ ra phải như vậy.
Và vì tất cả các con cũng đã kết hôn,
chồng của các con sẽ cảm thấy được tiếp thêm sức mạnh rất nhiều
bởi chính bản chất của Đấng Thiêng liêng nơi các con.
Các con hy sinh điều gì? Một số người nói,
"Con hy sinh cái này cho Thượng đế; con hy sinh cái kia cho Thượng đế."
Có gì để hy sinh cho Thượng đế chứ? Thượng đế cần gì?
Ngài không cần bất cứ thứ gì. Có gì để hy sinh đâu?
Các con chỉ hy sinh bộ não của mình thôi, đó là tất cả những gì Ta có thể nói,
không có sự thông thái ở đó. Không có gì để hy sinh cả.
Và nếu điều gì đó
cần phải được thực hiện, thì phải được thực hiện.
Ta cũng thấy một số phụ nữ đến gặp Ta,
"Thưa Mẹ, chúng con phải nấu ăn, rồi chúng con phải chăm sóc con cái
và việc nhà và việc này việc nọ".
Đó là cái gì vậy? Nếu không, các con sẽ làm gì?
Cả ngày, các con sẽ làm gì?
Giống như những con dơi treo mình cả ngày,
các con định treo mình lên sao? Các con phải làm việc gì đó chứ.
Trong khi làm việc đó thì chẳng có gì to tát cả, các con biết đấy.
Và rồi để hy sinh, Ta không biết các con định hy sinh cái gì.
Thực ra, điều các con đang hy sinh là niềm vui sướng của mình, là hạnh phúc của mình.
Nếu các con đạt được trạng thái thưởng thức chính Chân ngã của mình,
thì các con sẽ không bao giờ mệt mỏi.
Các con sẽ không bao giờ oán giận.
Các con sẽ luôn nói: "Thưa Mẹ, chúng con đang thưởng thức mọi thứ."
Đây là một điểm rất quan trọng mà chúng ta nên nhận ra
rằng dù ai đó là phụ nữ hay đàn ông
họ đều có cùng một thứ, mà chúng ta gọi là Kundalini.
Nhưng phụ nữ, như thực tế, như các con biết, chủ yếu thiên về bên trái.
Họ có nhiều sức mạnh của lòng trắc ẩn hơn.
Theo cùng một cách, đàn ông có nhiều sức mạnh của hành động hơn.
Vì vậy, lòng trắc ẩn cần phải trở nên năng động.
Trong sự kết hợp này, mọi thứ sẽ diễn ra
theo một cách rất tốt đẹp.
Nhưng nếu không có sự cân bằng đó, sẽ rất khó khăn.
Ta thấy hầu hết các cuộc hôn nhân mà chúng ta có đều thành công,
nhưng một số trong đó thì không. Bởi vì, Ta nghĩ,
một số phụ nữ đã trở thành đàn ông
và một số đàn ông đã trở thành phụ nữ.
Và đôi khi Ta thực sự rất không vui,
Ta thấy đau lòng khi thấy họ tạo ra những vấn đề không cần thiết.
Cả hai đều là Hành giả Sahaja.
Nếu họ không phải là Hành giả Sahaja, Ta có thể hiểu được.
Nếu một Hành giả Sahaja kết hôn với một người không phải Hành giả Sahaja, Ta có thể hiểu được,
nhưng cả hai đều là Hành giả Sahaja.
Giờ đây, ở điểm này các con nên hiểu mối quan hệ
giữa Thượng đế Toàn năng và Adi Shakti.
Đó là sự hợp nhất hoàn toàn, sự thấu hiểu hoàn toàn.
Thượng đế Toàn năng là Người chứng kiến;
Ngài đang quan sát công việc của Adi Shakti.
Tất nhiên, Bà là lòng trắc ẩn.
Bà không nói rằng thứ gì đó nên bị phá hủy
hay thứ gì đó nên bị giết, được rồi, Bà là lòng trắc ẩn.
Nhưng Ngài là Người nắm quyền.
Nếu ai đó cố gắng làm điều gì chống lại Adi Shakti,
chính Ngài là người nắm quyền và thay đổi toàn bộ bối cảnh
theo cách mà các con không hiểu làm sao điều đó lại xảy ra,
làm sao điều đó lại diễn ra như vậy.
Điều các con phải làm là thưởng thức vở kịch.
Tương tự như vậy, các Hành giả Sahaja nên có sự hòa hợp,
nên có sự thấu hiểu, niềm vui sướng giữa các con với nhau.
Nếu một Hành giả Sahaja không thể thưởng thức, thì ai sẽ thưởng thức cuộc sống đây?
Ta không thể hiểu
người mà đã được đánh thức Kundalini,
người đã cảm nhận được sức mạnh lan tỏa khắp nơi của tình yêu,
người biết sự thật là gì,
người đang đứng trên sự hợp nhất hoàn toàn với Đấng Thiêng liêng,
làm sao một người như vậy lại có thể có bất kỳ vấn đề gì được?
Đó là để nhận ra
rằng các con đang ngồi trong vương quốc của Thượng đế Toàn năng.
Các con đã bước vào vương quốc của Ngài
và các con đang ở dưới sự chú tâm, lòng trắc ẩn của Adi Shakti.
Nhưng sự việc giống như thế này, nếu các con đưa một người ăn xin
người đã đi ăn xin cả đời ngồi lên ngai vàng,
hắn vẫn ăn xin khi ngồi trên ngai vàng này.
Vậy đó đôi khi là tình trạng của các Hành giả Sahaja.
Đôi khi Ta nhận được vài lá thư buồn cười
rồi Ta bắt đầu tự hỏi liệu người này có còn ở trạng thái lấp lửng,
chưa phải là một Hành giả Sahaja cũng chẳng phải là con người, ở đâu đó ở giữa, đang treo lơ lửng.
Vì vậy, ít nhất, trạng thái đó cần phải được tất cả các con vượt qua,
bởi vì nó tạo ấn tượng rất xấu,
cũng như, đối với những người khác và đối với cuộc sống của chính các con.
Đối với cuộc sống của chính các con, điều rất quan trọng là
các con nên phát triển trọn vẹn trong sự thấu hiểu
về những quyền năng mà các con có và tình yêu mà Mẹ dành cho các con.
Khi các con nói các con phải phó thác bản thân cho Mẹ, nghĩa là gì?
Các con phải phó thác điều gì?
Hãy nghĩ về điều đó.
Những gì các con đang phó thác là những gì đang làm hư hỏng các con,
bất cứ điều gì đang phá hủy các con, bất cứ điều gì làm các con lạc lối,
bất cứ điều gì là bản ngã và định kiến của các con.
Đó là tất cả những gì các con đang phó thác, chỉ để thanh lọc bản thân,
để thưởng thức chính mình và để biết Thượng đế Toàn năng.
Nếu các con không biết chính mình, làm sao các con biết được Thượng đế?
Không thể nào.
Vì vậy để biết chính mình, các con phải tiến hóa.
Ta biết có một số Hành giả Sahaja rất tuyệt vời,
cả một số nữ Hành giả Sahaja nữa. Có rất nhiều người,
nhưng Ta vẫn muốn nói rằng có rất nhiều lĩnh vực khác
nơi mà tất cả những Hành giả Sahaja đã tiến hóa rất cao này
phải bước vào và thực hiện công việc.
Các con có thể làm được điều đó.
Các con thấy đấy, Ta đã ngạc nhiên rằng ở nơi này
khi Ta đến Rome lần đầu tiên, chúng ta đã quảng cáo,
và thậm chí không có một người nào trong hội trường.
Vì vậy Ta đã nói: "Thưa Cha, chuyện gì sẽ xảy ra ở đất nước này đây?"
Bây giờ chúng ta có quá nhiều Hành giả Sahaja. Thật không thể tin được!
Nhưng khi nó đang phát triển theo chiều rộng, nó cũng nên phát triển theo chiều cao.
Khi nó đang phát triển về số lượng,
nó cũng nên phát triển về chất lượng.
Và khi các con phát triển về chất lượng, ngày càng nhiều người sẽ đến.
Bởi vì Ta biết lúc nào
các con có tính tập thể rất cao đến nỗi, lúc nào các con cũng cảm thấy,
"Thưa Mẹ, Mẹ thấy đấy, chú của con vẫn chưa là một Hành giả Sahaja.
Mẹ xem, anh trai con vẫn chưa là một Hành giả Sahaja."
Ta biết cảm giác đó mà các con có rằng,
"Cha của con, ông ấy vẫn chưa là một Hành giả Sahaja."
Vậy nên hãy quên họ đi.
Nhưng những ai đang tìm kiếm, hãy tiếp cận họ.
Họ mới là những người thân thực sự của các con.
Rồi sau đó, khi tất cả những người này tham gia -
cha, mẹ, anh chị em, con cái của các con,
tất cả họ sẽ nhảy vào. Họ là kiểu người như vậy.
Họ sẽ chờ đợi, chờ đợi và chờ đợi. Họ không phải là những người tìm kiếm.
Nhưng những ai là người tìm kiếm, các con nên tìm họ.
Các con nên tìm xem họ đang ở đâu.
Sự chú tâm của Ta, tất nhiên, là ở bên các con
và mỗi khi các con nghĩ đến Ta, Ta sẽ phục vụ các con hết mình.
Bất cứ điều gì các con muốn,
Ta sẽ ở đó để giúp các con bằng mọi cách có thể.
Bất cứ điều gì các con thấy rất khó khăn, thì nó không khó đâu.
Bởi vì các con tự ôm lấy nó vào mình.
Nhưng nếu các con để lại điều đó cho Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này,
cho sức mạnh của Adi Shakti này, Paramchaitanya, thì không có gì là khó khăn,
không có gì tồi tệ đến mức các con không thể xoay sở được.
Ta không biết nếu Ta phải nói về Adi Shakti này
thì sẽ mất ít nhất là mười tiếng đồng hồ.
Vì vậy, Ta nghĩ tốt hơn là Ta nên dừng lại bây giờ và chúng ta nên giữ lại một chút gì đó
cho Lễ Puja Adi Shakti tới. Có người đã hỏi Ta,
"Có cần thiết phải tổ chức lễ puja này không ạ?"
Ta nghĩ nếu có lễ puja nào mà các con nên làm, thì chính là lễ này,
là Adi Shakti.
Rất quan trọng là lễ puja này phải được thực hiện
bởi vì đó là cách các con phát triển, sự phản chiếu này được cải thiện
và các con phát triển ngày càng nhiều hơn bên trong chính mình
thông qua sức mạnh của Adi Shakti hoặc thông qua sức mạnh của Kundalini.
Như các con biết rằng Adi Shakti có Kundalini của riêng Bà
đó chính là Adi Kundalini và sự phản chiếu của điều đó
bên trong các con chính là Kundalini.
Vì vậy, các con phải thờ phượng.
Và đó là cách tốt nhất để làm hài lòng Kundalini của chính các con,
người Mẹ của chính các con, người đã ban cho các con sự ra đời này.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.